                                                                                         Safety Data Sheet

 Issue Date 20-Jan-2023                           Revision/Review Date: 20-Jan-2023                                   Version 1.0

                                                       1. IDENTIFICATION

 Product Identifier
 Product Name                            WePak Kreme Kleanser Cleaner

 Other Means of Identification
 Product Code                            700362

  Recommended use of the Chemical and Restrictions on Use
  Recommended Use                Surface Cleaner. For industrial & institutional use.

 Details of the Supplier of the Safety Data Sheet
 WePak, LLC
 140 Private Brand Way
 Athens, TN 37303

 Emergency Telephone Number
 Company Phone Number                    Phone: 1-704-334-5781
 Emergency Telephone (24 hr)             INFOTRAC 1-352-323-3500 (International)
                                         1-800-535-5053 (North America)

                                               2. HAZARDS IDENTIFICATION

 Appearance Green                                      Physical State Liquid                                Odor Mint

 Classification

 Skin Corrosion/Irritation                                                                 Category 3
 Serious Eye Damage/Eye Irritation                                                         Category 1

Signal Word
Danger

Hazard Statements
Causes mild skin irritation.
Causes serious eye damage.

Precautionary Statements - Prevention
Wash face, hands and any exposed skin thoroughly after handling. Do not touch eyes.
Wear eye protection/face protection.

Precautionary Statements - Response
IF IN EYES: Rinse cautiously with water for several minutes. Remove contact lenses, if present and easy to do. Continue rinsing.
Get medical help.
IF ON SKIN: If skin irritation occurs: Get medical help.

Precautionary Statements - Storage
No other specific measures identified.

Precautionary Statements - Disposal
No other specific measures identified.

Other Hazards
None known.

Unknown Acute Toxicity
None known.

                                 3. COMPOSITION/INFORMATION ON INGREDIENTS
                                                           Page 1 / 6
 700362 - WePak Kreme Kleanser Cleaner                                                          Revision/Review Date: 20-Jan-2023

                   Chemical Name                                    CAS No                                    Weight-%
              Alcohols, C9-11 ethoxylated                          68439-46-3                                   1-5

**If Chemical Name/CAS No is "proprietary" and/or Weight-% is listed as a range, the specific chemical identity and/or percentage of
composition has been withheld as a trade secret. **

                                                  4. FIRST-AID MEASURES
 First Aid Measures

 Eye Contact                            Rinse immediately with plenty of water, also under the eyelids, for at least 15 minutes.
                                        Get medical help.

 Skin Contact                           Wash off immediately with plenty of water for at least 15 minutes. May be irritating to skin.
                                        Get medical attention if irritation persists.

 Inhalation                             Remove to fresh air. If discomfort persists, get medical attention.

  Ingestion                             Clean mouth with water and drink afterwards plenty of water. If any discomfort persists,
                                        obtain medical attention.

 Most Important Symptoms and Effects

  Symptoms                              Causes burns to the eyes. Prolonged or repeated exposure can remove natural skin oils and
                                        may produce irritation.

 Indication of Any Immediate Medical Attention and Special Treatment Needed

  Notes to Physician                    Treat symptomatically. May aggravate pre-existing skin disorders.

                                               5. FIRE-FIGHTING MEASURES
 Suitable Extinguishing Media
 Water spray (fog). Carbon dioxide (CO2). Water. Foam.

 Unsuitable Extinguishing Media
 Not determined.

 Specific Hazards Arising from the Chemical
 None known.

 Hazardous Combustion Products
 Normal products of combustion.

 Protective Equipment and Precautions for Firefighters
 As in any fire, wear self-contained breathing apparatus pressure-demand, MSHA/NIOSH (approved or equivalent) and full
 protective gear.

                                         6. ACCIDENTAL RELEASE MEASURES

 Personal Precautions, Protective Equipment and Emergency Procedures

     Personal Precautions               Wear protective clothing as described in Section 8 of this safety data sheet.

     Environmental Precautions          Prevent from entering into soil, ditches, sewers, waterways and/or groundwater. See
                                        Section 12, Ecological Information. See Section 13, Disposal Considerations, for additional
                                        information. See Section 12 for additional Ecological Information.

 Methods and Material for Containment and Cleaning Up

     Methods for Containment            Prevent from spreading or entering drains, ditches or rivers by using sand, earth, or other
                                        appropriate barriers.

     Methods for Clean-Up               Contain and collect with an inert absorbent and place into an appropriate container for
                                        disposal. Rinse area with clean water and dry before permitting traffic.

                                                           Page 2 / 6
700362 - WePak Kreme Kleanser Cleaner                                                       Revision/Review Date: 20-Jan-2023
                                           7. HANDLING AND STORAGE

Precautions for Safe Handling

   Advice on Safe Handling          Handle in accordance with good industrial hygiene and safety practice. Use personal
                                    protection recommended in Section 8. For industrial and commercial use only. Avoid
                                    contact with skin, eyes or clothing.

Conditions for Safe Storage, Including Any Incompatibilities

   Storage Conditions               Keep container tightly closed and store in a cool, dry and well-ventilated place. Protect from
                                    freezing. Keep out of the reach of children.

   Incompatible Materials           None known based on information supplied.

                             8. EXPOSURE CONTROLS/PERSONAL PROTECTION

Exposure Guidelines

         Chemical Name                      ACGIH TLV                      OSHA PEL                       NIOSH IDLH
           None Listed

Appropriate Engineering Controls

Engineering Controls               Ensure adequate ventilation, especially in confined areas. Good general room ventilation
                                    should be adequate under normal conditions.

Individual Protection Measures, such as Personal Protective Equipment

Eye/Face Protection                Eye protection should be used when splashing may occur.

Skin and Body Protection            Wear protective gloves if prolonged exposure is expected.

 Respiratory Protection             Under normal conditions, respirator is not normally required.

 General Hygiene Considerations     Handle in accordance with good industrial hygiene and safety practice.


                                   9. PHYSICAL AND CHEMICAL PROPERTIES

Information on Basic Physical and Chemical Properties

Physical State                      Liquid
Appearance                          Opaque                                  Odor                       Mint
Color                               Green                                   Odor Threshold             Not determined


Property                                           Values                                   Remarks • Method
pH                                                 7.0-8.0
Melting Point/Freezing Point                       Approximately 32°F
Boiling Point/Boiling Range                        Approximately 212°F
Flash Point                                        Not applicable
Evaporation Rate                                   Not determined
Flammability (Solid, Gas)                          Liquid-not applicable
Upper Flammability Limits                          Not applicable
Lower Flammability Limit                           Not applicable
Vapor Pressure                                     Not determined
Vapor Density                                      Not determined
Specific Gravity                                   1.24
Water Solubility                                   Completely soluble
Solubility in other solvents                       Not determined
Partition Coefficient                              Not determined
Auto-ignition Temperature                          Not determined
Decomposition Temperature                          Not determined
Kinematic Viscosity                                Not determined
Dynamic Viscosity                                  Not determined
                                                      Page 3 / 6
700362 - WePak Kreme Kleanser Cleaner                                                          Revision/Review Date: 20-Jan-2023
 Explosive Properties                                   Not an explosive
 Oxidizing Properties                                   Not determined

                                             10. STABILITY AND REACTIVITY

Reactivity
Not reactive under normal conditions.

Chemical Stability
Stable under normal storage conditions.

Possibility of Hazardous Reactions
None under normal processing.

Hazardous Polymerization
Hazardous polymerization does not occur.

Conditions to Avoid
Keep out of reach of children. Keep from freezing.

Incompatible Materials
None known based on information supplied.

Hazardous Decomposition Products
Thermal decomposition may produce oxides of carbon and nitrogen.

                                          11. TOXICOLOGICAL INFORMATION

Information on Likely Routes of Exposure

 Product Information

 Eye Contact                            Avoid contact with eyes.

 Skin Contact                           Avoid contact with skin.

 Inhalation                             Avoid breathing vapors or mists.

 Ingestion                              Do not taste or swallow.

Component Information

           Chemical Name                        Oral LD50                  Dermal LD50                  Inhalation LC50
      Alcohols, C9-11 ethoxylated                                                                          =1600mg/
                                            = 3488 mg/kg (Rat)       = 2000 mg/kg (Rabbit)                 m3 (Rat) 4
              68439-46-3
                                                                                                               hr.
Information on Physical, Chemical and Toxicological Effects

Symptoms                                Please see section 4 of this SDS for symptoms.

Delayed and Immediate Effects as well as Chronic Effects from Short and Long-Term Exposure

Carcinogenicity                         This product does not contain any carcinogens or potential carcinogens as listed by OSHA,
                                        IARC or NTP.

Numerical Measures of Toxicity
Not determined

                                            12. ECOLOGICAL INFORMATION

Ecotoxicity
The product is not classified as environmentally hazardous. However, this does not exclude the possibility that large or frequent
spills can have a harmful or damaging effect on the environment.

Component Information


                                                            Page 4 / 6
 700362 - WePak Kreme Kleanser Cleaner                                                                 Revision/Review Date: 20-Jan-2023
                                                                                                       Toxicity to
            Chemical Name                   Algae/aquatic plants                Fish                                         Crustacea
                                                                                                     microorganisms

               None listed                             -                         -                            -                  -


 Persistence/Degradability
 Not expected to persist.

 Bioaccumulation
 Not expected to bioaccumulate.

 Mobility
 Not determined

 Other Adverse Effects
 Not determined

                                                 13. DISPOSAL CONSIDERATIONS

 Waste Treatment Methods

  Disposal of Wastes                        Disposal should be in accordance with applicable regional, national and local laws and
                                            regulations.

  Contaminated Packaging                    Disposal should be in accordance with applicable regional, national and local laws and
                                            regulations.

                                                   14. TRANSPORT INFORMATION

 Note                                       Please see current shipping paper for most up to date shipping information, including
                                            exemptions and special circumstances.

 DOT                                        Not regulated. (NOI Non-Hazardous)

 IATA                                       Not regulated.

 IMDG                                       Not regulated.

                                                 15. REGULATORY INFORMATION

 International Inventories
Canada – Domestic Substances List (DSL)                               All ingredients are listed or exempt.
TSCA (Toxic Substances Control Act)                                   All ingredients are listed or exempt.

 Legend:
    TSCA - United States Toxic Substances Control Act Section 8(b) Inventory
    DSL/NDSL - Canadian Domestic Substances List/Non-Domestic Substances List


 US Federal Regulations

 CERCLA
 None Listed

 SARA 311/312 Hazard Categories
 Immediate (Acute) Health.

 SARA 313
 Section 313 of Title III of the Superfund Amendments and Reauthorization Act of 1986 (SARA). This product does not contain
 any chemicals which are subject to the reporting requirements of the Act and Title 40 of the Code of Federal Regulations, Part
 372.

 CWA (Clean Water Act)
 None known.

 US State Regulations
 None known.

                                                                  Page 5 / 6
 700362 - WePak Kreme Kleanser Cleaner                                                             Revision/Review Date: 20-Jan-2023

 California Proposition 65
 This product does not contain any Proposition 65 chemicals.

 U.S. State Right-to-Know Regulations
 The following ingredients appear on various state right to know lists and/or California’s Proposition 65 List:
          Chemical Name                                                          State List
            None Listed

 AZ- Arizona Ambient Air Quality Guidelines                                  IL- Illinois Toxic Air Contaminate- Carcinogenic
 CT- Connecticut Hazardous Air Pollutants                                    MA- Massachusetts Right to Know List
 CA- California Director's List of Hazardous Substances                      MN- Minnesota Hazardous Substances List
 CAP65- California Prop65                                                    NJ- New Jersey Right to Know List
 FL- Florida Substances List                                                 PA- Pennsylvania Right to Know List
 ID- Idaho Non-Carcinogen Toxic Air Pollutants                               RI- Rhode Island Hazardous Substances List

                                                   16. OTHER INFORMATION

 NFPA                       Health Hazards              Flammability               Instability                Special Hazards
                            Not determined              Not determined               Not determined           Not determined
 HMIS                       Health Hazards              Flammability               Physical Hazards           Personal Protection
                                   1                           0                             0                Safety glasses

 Issue Date                              20-Jan-2023
 Revision/Review Date:                   20-Jan-2023
 Revision Note                           Version 1.0

 Disclaimer
 The information provided in this Safety Data Sheet is correct to the best of our knowledge, information and belief at the
 date of its publication. The information given is designed only as a guidance for safe handling, use, processing, storage,
 transportation, disposal and release and is not to be considered a warranty or quality specification. The information
 relates only to the specific material designated and may not be valid for such material used in combination with any other
 materials or in any process, unless specified in the text.

Keep Out of Reach of Children. For Industrial and Institutional Use Only.

*Denotes changes from last version.

                                                       End of Safety Data Sheet




                                                             Page 6 / 6
